Repository: karlsbjorn/PyLav-Cogs
Catalog: pllyrics/locales/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Lyrics commands for PyLav
ko_kr: PyLav에 대한 가사 명령
zh_cn: PyLav 歌词命令

source: Show the version of the Cog and PyLav
ko_kr: 톱니바퀴와 PyLav의 버전 표시
zh_cn: 显示齿轮和 PyLav 的版本

source: Library / Cog
ko_kr: 도서관 / 톱니바퀴
zh_cn: 图书馆/齿轮

source: Version
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本

source: Set the lyrics settings
ko_kr: 가사 설정 지정
zh_cn: 设置歌词设置

source: Toggle timed lyrics
ko_kr: 시간 제한 가사 전환
zh_cn: 切换定时歌词

source: I have now turned off timed lyrics in this server.
ko_kr: 이제이 서버에서 시간 제한 가사를 껐습니다.
zh_cn: 我现在已经关闭了此服务器中的定时歌词。

source: I have now turned on timed lyrics in this server. I will send the lyrics as the track progresses if I can find lyrics for the playing track.
ko_kr: 이제이 서버에서 시간 제한 가사를 켰습니다. 재생 트랙의 가사를 찾을 수 있으면 트랙이 진행됨에 따라 가사를 보내겠습니다.
zh_cn: 我现在已经在这个服务器中打开了定时歌词。如果我能找到播放曲目的歌词，我会随着曲目的进行发送歌词。

source: Show full lyrics on track start timed lyrics
ko_kr: 트랙 시작 시간 제한 가사에 전체 가사 표시
zh_cn: 在歌曲开始时显示完整歌词

source: I have now turned off full lyrics in this server.
ko_kr: 이제이 서버에서 전체 가사를 껐습니다.
zh_cn: 我现在已经关闭了这个服务器中的完整歌词。

source: I have now turned on full lyrics on this server. I will send a message with the full lyrics at the start of a song if I can find lyrics for the playing track.
ko_kr: 이제이 서버에서 전체 가사를 켰습니다. 재생 트랙의 가사를 찾을 수 있으면 노래 시작 부분에 전체 가사가 포함 된 메시지를 보내드립니다.
zh_cn: 我现在已经在这个服务器上打开了完整的歌词。如果我能找到播放曲目的歌词，我将在歌曲开头发送一条包含完整歌词的消息。

source: Set the lyrics channel
ko_kr: 가사 채널 설정
zh_cn: 设置歌词频道

source: I have set the channel I will use to send lyrics to {channel_variable_do_not_translate}.
ko_kr: 가사를 보내는 데 사용할 채널을 설정했습니다. {channel_variable_do_not_translate}.
zh_cn: 我已经设置了将用于发送歌词的频道 {channel_variable_do_not_translate}.

source: From now on, I will not send lyrics to any channel.
ko_kr: 이제부터는 어떤 채널에도 가사를 보내지 않을 것입니다.
zh_cn: 从现在开始，我不会向任何频道发送歌词。

source: Show lyrics for current track if available
ko_kr: 가능한 경우 현재 트랙의 가사 표시
zh_cn: 显示当前曲目的歌词（如果可用的话）

source: I am not currently playing anything on this server.
ko_kr: 현재이 서버에서 아무 것도하지 않습니다.
zh_cn: 我目前没有在此服务器上播放任何内容。

source: I have encountered an error while looking for the lyrics for this song: {error_variable_do_not_translate}.
ko_kr: 이 노래의 가사를 찾는 동안 오류가 발생했습니다. {error_variable_do_not_translate}.
zh_cn: 我在查找这首歌的歌词时遇到了一个错误： {error_variable_do_not_translate}.

source: The Flowery API, which I use to find lyrics, has returned an error while looking for the lyrics for this song {error_variable_do_not_translate}.
ko_kr: 가사를 찾는 데 사용하는 Flowery API가이 노래의 가사를 찾는 동안 오류를 반환했습니다. {error_variable_do_not_translate}.
zh_cn: 我用来查找歌词的 Flowery API 在查找这首歌的歌词时返回了一个错误 {error_variable_do_not_translate}.

source: No lyrics found
ko_kr: 가사를 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到歌词

source: I have found the lyrics for {title_variable_do_not_translate} by {author_variable_do_not_translate} - Part {page_variable_do_not_translate}.
ko_kr: 나는 가사를 발견했다. {title_variable_do_not_translate} 곁에 {author_variable_do_not_translate} -부분 {page_variable_do_not_translate}.
zh_cn: 我找到了歌词 {title_variable_do_not_translate} 由 {author_variable_do_not_translate} -部分 {page_variable_do_not_translate}.

source: I have found the lyrics for {title_variable_do_not_translate} - Part {page_variable_do_not_translate}.
ko_kr: 나는 가사를 발견했다. {title_variable_do_not_translate} -부분 {page_variable_do_not_translate}.
zh_cn: 我找到了歌词 {title_variable_do_not_translate} -部分 {page_variable_do_not_translate}.

source: (Guess) I have found the lyrics for {title_variable_do_not_translate} by {author_variable_do_not_translate} - Part {page_variable_do_not_translate}.
ko_kr: (추측) 나는 가사를 발견했다. {title_variable_do_not_translate} 곁에 {author_variable_do_not_translate} -부분 {page_variable_do_not_translate}.
zh_cn: （猜测）我找到了歌词 {title_variable_do_not_translate} 由 {author_variable_do_not_translate} -部分 {page_variable_do_not_translate}.

source: (Guess)I have found the lyrics for {title_variable_do_not_translate} - Part {page_variable_do_not_translate}.
ko_kr: (추측) 나는 가사를 발견했다. {title_variable_do_not_translate} -부분 {page_variable_do_not_translate}.
zh_cn: （猜测）我找到了歌词 {title_variable_do_not_translate} -部分 {page_variable_do_not_translate}.

source: I have found the lyrics for {title_variable_do_not_translate} by {author_variable_do_not_translate}.
ko_kr: 나는 가사를 발견했다. {title_variable_do_not_translate} 곁에 {author_variable_do_not_translate}.
zh_cn: 我找到了歌词 {title_variable_do_not_translate} 由 {author_variable_do_not_translate}.

source: I have found the lyrics for {title_variable_do_not_translate}.
ko_kr: 나는 가사를 발견했다. {title_variable_do_not_translate}.
zh_cn: 我找到了歌词 {title_variable_do_not_translate}.

source: (Guess) I have found the lyrics for {title_variable_do_not_translate} by {author_variable_do_not_translate}.
ko_kr: (추측) 나는 가사를 발견했다. {title_variable_do_not_translate} 곁에 {author_variable_do_not_translate}.
zh_cn: （猜测）我找到了歌词 {title_variable_do_not_translate} 由 {author_variable_do_not_translate}.

source: (Guess)I have found the lyrics for {title_variable_do_not_translate}.
ko_kr: (추측) 나는 가사를 발견했다. {title_variable_do_not_translate}.
zh_cn: （猜测）我找到了歌词 {title_variable_do_not_translate}.

source: Lyrics provided by {provider_variable_do_not_translate}.
ko_kr: 가사 제공 {provider_variable_do_not_translate}.
zh_cn: 歌词由 {provider_variable_do_not_translate}.

source: Lyrics provided by {provider_variable_do_not_translate}
ko_kr: 가사 제공 {provider_variable_do_not_translate}
zh_cn: 歌词由 {provider_variable_do_not_translate}

source: {lyrics_variable_do_not_translate} Position: {duration_variable_do_not_translate} until {until_variable_do_not_translate}
ko_kr: {lyrics_variable_do_not_translate} 위치: {duration_variable_do_not_translate} 까지 {until_variable_do_not_translate}
zh_cn: {lyrics_variable_do_not_translate} 位置： {duration_variable_do_not_translate} 直到 {until_variable_do_not_translate}

source: Start
ko_kr: 시작하다
zh_cn: 开始
